пагинации нет. для получения всех станций придется в ручную перебирать все координаты


Выводит рандомные станции или первые попавшиеся что ли 


получил временный бан по ip(429)

задачи:
1) добавить прокси!!!
2) добавить сканирование секторов(если не найду пагинацию или запрос на получение всех станций будет не эффективен)
3) grpc и http. Подумать как связать
4) формат SSE, стриминг просто необходим т.к. отсканировать всю карту без пагинации не реально
5) создать gitRepository
6) ProxyService надо продумать детальнее этот класс. Наверное в бд стоит загружать все прокси. Ещё подумать над группировкой. Сейчас пока просто копии массива делаю, но это может быть не эффективно
6) найти ошибки



Вопросы:
1) мне надо попытатся сохранить все станции в бд?
2) Мне надо написать алгоритм поиска всех станций в пределах одного квадрата?
3) мне надо делать запрос на зону покрытия станции?
4) ...



